នឹកឃើញ! នឹកឃើញ! នឹកឃើញ! នឹកឃើញ!
ស្រណោះ
មិនដែលភ្លេចសោះរឿងមួយលើមេឃ
ស្រមៃដៃថ្នមនៅតែនឹងភ្នែក
នឹកពេក នឹកពេក
ដេកយល់សប្តិទាំងយប់ថ្ងៃ
នឹកឃើញ! នឹកឃើញ! នឹកឃើញ! នឹកឃើញ!
ស្រណោះ
ពេលជិះយន្តហោះទៅបាត់ដំបង
ពេលនោះមេឃខ្មៅ ព្យុះផងភ្លៀងផង
យន្តហោះផ្អៀងផង
ភ័យកន្លងគ្រប់ៗគ្នា
ក្នុងពេលនោះខ្ញុំវិលមុខភ្លាម
ហើយក៏ដួលភ្លាម បាត់មាត់ស្ងៀម លើដៃស្រីម្នាក់
មួយសន្ទុះខ្ញុំក៏ភ្ញាក់
ឃើញស្រីម្នាក់ស្រស់អស្ចារ្យ
នាងជាផ្កាខ្មែរអាកាសចរ
ល្អអើយល្អគួរពេញចិត្ត
នាងអាណិតជីវិតខ្ញុំ
ជួយមើលខ្ញុំទាល់តែខ្ញុំជា
អរគុណ អរគុណ អរគុណ ហើយណា៎
នាងណា៎
អរគុណហើយផ្កាខ្មែរអាកាសចរ
ដួងចិត្តអ្នកនាងល្អ អឺយសែនល្អ
រូបក៏បវរ
ខ្ញុំអង្វរសុំស្នេហ៍បានទេ
ពេលឃើញយន្តហោះ ស្រណោះស្រីភ្លាម
គ្មានភ្លេច
តើធ្វើដូចម្តេច បានជាគូគ្រង
បើរៀមសរសេរសំបុត្រទាក់ទង
ផ្ញើរជូននួនល្អង
តើស្នេហ៍ស្នងទទួលទេអូន